График созвонов
Взаимодействие
Нет графика для креатеров
Тех задание для креаторов - творя что хотят
Контент по факту грузим!
Проблема с оплатой сервисов - проблемы
понимания по стратегии бренда и куда кто что и бренд нет 
нет понимания структуры отделов и прочего
проблема с выводом новинок - реклама запаздывает после размещения карточки
нет коммуникации с внеш. рекламой
Гайд / регламент - схема взаимодействия для новичков
Регламенты меняются на раз / два



20 дней сейчас - увеличить до 30 дней оборачиваемости
поднять цены портет кандидата мин цены должностные менеджера
среда - четверг плана


Ксения
20 летние не годится для 35+ портрета покупателей
База знаний есть - но отклонились от нее, и работают с блогерами которые несут негатив 
Пересматриваем матрицу бадов - в женском бренде возбудители, дублируют бады косметику убирают - календарь новинок есть.
календарь новинок - каледарь товаров презентация
Нужен план - для размещения заказа заранее
корридора цен для Ксении нет, берут цены от текущих считают. Чисто интуитивно
Позиционирования нет
Стратегии бренда нет - нужно исследование где в России в ниши пустота

Семен
Трафик - делаем,
Бренд платформа - будет брендинг 3млн
нужны мостики с Эдуардом - для выстрела. Выискивать товары которые могут залететь - товара много, что товар хороший
Прорабатывать матрицу - на продвижение, что бы был баланс
Погрузиться в то что сейчас уже сделано - освоить внутренний ресурс 
контент завод очень отзывчивый
оцифровать эффективность каждого сотрудника 
